I am a dreamer， He's my power， My world， Dreams and love and fear are coming
飛るはず、空に向かう機器
Omoi ga sute te
係喇
小英啊
你近排好似冇成日黑眼瞓喇喎
係啊
我逐少…將啲卡改變喇
呢排真係冇咁攰喇
據我話呢
呢啲係小英你嘅力量
又提升咗嘅證明嚟啊
力量啊
冇錯
小英你逐漸成長
變得更加可愛
仲好威風凜凜𠻹啊
而我就用攝錄機喺小英
你嘅身邊拍低晒落嚟
噉當然小英你嘅戰鬥衫
都係由我嚟整㗎啦
我係呢個世界上最幸福嘅人嚟啊
哎吔，志世啊
誒，不過你同我一齊
可能會遇到危險㗎喎
只要可以同小英你一齊嘅
就算係會有危險
我都唔怕㗎
更何況
只要有小英你喺我嘅身邊
我知一定會冇事嘅
係咪啊？
係喺咩？
你講到我有啲難為情啊
連小英你拍錯嘅樣都係咁可愛嘅
姿勢你唔好噉講喇
一、二
小鷹姿勢同籃球陷阱
各位同學過嚟集合吖
係
喺上一堂，大家都試過五對五比賽喇
所以今堂嘅籃球練習呢
大家就試下打單對單啦
單對單
好好玩噉啊
係啊
唔驚我唔知我都點學呢？
小英姐，小英姐
跟住到鍾澤同埋小狼啊
希望你手下留情啦
加油啊
小六啊
加油
犀利啊
識㗎
爭少少就入㗎喇
噉係因為佢帶着意某位特別觀眾吖嘛
嚇
畀上啦
上加油喇
你要冷靜一啲
嚇
成日諗住將個波射入籃
入咗喇
只要你保持冷靜
唔好迷失自己嘅話
噉你一定會變得更加強嘅
好啦
今日嘅體育堂到此為止啊
好眼瞓啊
唔知點解連行路都好似就嚟瞓着噉嘅
係古羅
究竟點解你會以噉嘅
外貌出現喺呢一度㗎？
你明明已經係死咗㗎
嚇
噉啊
因為我仲有啲緊要事要做
連基魯比洛斯同你都暫時唔可以知道住
莫里斯覺得好犀利噃
唔可以由新主人得到力量
你身邊仲有適合嘅人喺度𠺢嘛？
假面目同真面目嘅心完全唔同
辛苦你喇
阿月
只不過真係估唔到事情嘅
發展同我所諗嘅有啲唔同
我真係覺得好開心
但係如果畀你知道我嘅存在
我做呢事嚟會好麻煩
你都係暫時忘記我啦
哎呦
噉嘅做咩啊？
你冇事吖嘛？
我係咪頭先喺度瞓着咗啊？
係啊
又是係噉樣喇
對唔住啊，我就係嚇親你頂喇
邊係呢？
奇樂
我係幾時爬咗過嚟呢一邊嘅呢？
麻煩你唔好意思啊
唔使客氣喎
雪兔
做咩啊
陶瓷？
你咁耐都未返
仲問我有咩事？
係喎，對唔住
嗰個人係咩人嚟嘅呢？
小狼，你係咪喺度諗緊小英佢呢？
我我
我我估錯咗，真係嘅
我知道小狼你係喺度諗緊小英嘅
嗯，我仲知道小狼你好鍾意小英嘅𠻹
你係咪仲未講畀小英知？
你好鍾意佢呀？
我我話小英佢喺呢方面係好遲鈍嘅
如果你唔講清楚，佢係唔知道㗎
不，不過佢已經有咗鍾意嘅人喇
所以你就諗住唔講畀佢聽呀？
雖然係啫
但係仲有好多人都好鍾意小英㗎
因為小英佢對人好，而且又生得可愛𠻹
係我知
係噉，例如邊個你講吖？
呃
例如嗰個鐘澤囖
我就認為鍾澤同學佢唔係噉樣喇
因為鍾澤同學每次望住
小英嗰陣嘅表情都特別嘅
與其話係鍾意嘅
不如話係望住個好重要嘅人
佢嘅表情真係非常之温柔㗎
志世
你要睇得好清楚下
因為係關於小英嘅事嚟吖嘛
有時有啲感情，如果係收埋喺心裏邊
會好啲㗎
小樂，你嘅感情真係想就噉啊
算數啦
無論係咩感情，如果唔講出嚟嘅話
係傳達唔到㗎
姿勢我換完衫喇
唔知着得好唔好睇呢？
小英你太靚喇
唔得
我要攞部攝錄機嚟啊
呢套衫襯唔襯我啊？
哦，襯襯啊
真嘅，多謝你啊
呀？
我誒
無論係咩感情
如果唔講出嚟嘅話，係傳達唔到㗎
我我啊吓
嗰啲係古樂先生嘅氣息㗎
感覺到喇
由學校傳出嚟㗎
係啊，的確係古羅嘅氣息嚟啊
只不過
點解姿勢同個細路
佢哋兩個會咗過嚟對呢度嘅效應？
我哋放咗學之後去咗姿勢屋企吖嘛
佢嚟試下我套新衫㗎
有冇食到點心啊？
有啊
企鵝仔到底食點心？
我哋已經留咗份畀基路仔你㗎喇
真係㗎喇
可以啊
咩可味啊？
你個基佬仔啊，零食餵食㗎
你應該話我係為幸福而攞你知啱啊
老咩力？
你只不過係餵食吒嘛
總之你咪理啊
其實你喺佢身邊真係幫到佢好多忙㗎
而我做咩都做唔到
邊度有啲噉嘅事？
其實小狼你都做緊啲你能力做到嘅事㗎
你對自己有信心啊
仔細細路快啲過嚟啊
係喇
我哋行喇
好啊
我硬係覺得好驚啊
小英嘅驚幽靈怪僻有事嚟喇
係吖嘛
放心啦
我感覺唔到幽靈嘅嘢
淨係感覺到魔力咋
真𠸏？
多謝你啊，小狼哥哥
叫小狼哥哥
係啊
自從上次混捻嗰件事之後
我覺得我哋嘅感情加深咗喇
而且小狼話我可以多啲打電話畀佢𠺢嘛？
係啊
小狼哥哥，係咪啊？
有個籃球喺度嘅
點解呢度會有籃球㗎？
係啊，佢自己識喐㗎，果然係有幽靈啊
唔係啊，呢啲唔係幽靈嚟
古龍嘅氣質越嚟越強啦
奇喇，個包唔見咗嘅
唔見喎
佢明明係彈咗入嚟呢度㗎喎
冇辦法啦，我哋試去揾個第笪地方啦
做乜嘢啊，少英？
做咩啊？
你又話去第度𠸏？
我見到啊，門外面係第二個課室啊
你又同第二個課室連埋咗？
你話咩話？
哎吔，今次變咗做音樂室嘅
究竟發生咩事啊？
睇嚟空間畀人扭曲咗啊
點算好啊？
係個波啊
我梗係賭，好強嘅魔力啊
我哋而家唯有跟去睇下啦
吖
姿勢
小雨啊
姿勢啊
姿勢
誒，姿勢啊
又是同第二個地方連接咗啊
噉樣點先至可以？
點先至可以揾返姿勢佢啊？
唔好喊啊
你喊都係無補於事㗎
快啲諗下辦法
諗下點去到五年級二組嘅課室啦
不過應該要點做啊？
呃
係喇
我用through
the卡咪可以穿過啲牆囖
唔得㗎，睇人連接嘅地方係冇規律性
唔知幾時先去到五年級二組嘅課室喇
1001393
而且用through the
卡穿過啲牆嘅厚度係同魔力成正比㗎
1005916
如果亂咁穿過學校啲牆而咁啱
就遇着一座好厚嘅牆嘅話
1010278
噉就會一直被困喺裏邊㗎喇
1014280
細路啊，你有冇學過揾人嘅魔法㗎？
1017819
都有嘅，不過要有所揾嘅人一啲物件㗎
1021695
吖
1022407
姿勢平時擺定擺即喺課室度㗎
1024900
係啊
1025572
不過姿勢都係被揾喺嗰個課室度喎
1041721
我又唔得啊
1042760
不停噉樣諗，但係都諗唔到辦法啊
1051665
姿勢佢一個人喺嗰度
1053502
一定覺得好驚㗎喇
1055618
要快啲喇，一定要快啲揾到佢啊
1064045
姿勢嘅歌聲啊
1089433
你等我之世
1090872
我一定會揾到你㗎
1097199
講起上嚟
1098480
呢度咪係修復Shadow
之卡姿勢幫我開燈嘅地方？
1102404
嚇
1103085
哎吔，咩事啊？
1104125
小龍、基佬仔
1105647
開着晒學校所有嘅燈吖
1107449
做咩突然間噉做喎？
1109250
快手啲啦
1110331
我知喇
1123501
隱藏住星之力量嘅鎖匙喺
我面前顯示你真正嘅力量
1129439
契約之下，小英命令你立即解除婚印
1148273
古羅所創造嘅魔法卡
1150344
寫起你哋嘅舊面目，同我重生
1153689
你哋要歸順於新主人小英嘅名下
1158149
Shadow
1163803
影子，同我捉住嗰個人嘅影啦
1188588
啲歌聲喺裏邊傳嚟㗎，喺呢度啊
1194907
姿勢啊
1206065
1209185
對唔住喇，你一定好驚㗎喇
1211944
唔係啊，因為我相信小英
1214464
你一定會揾得返我㗎
1226311
小さい
1231904
吖？
1235394
咩？
1235553
小小英？
1238051
我覺得有人企喺嗰度噉啊
1240511
吖？
1241383
古龍嘅氣息消失咗啊
1247583
回覆返正常啦
1255949
當每改變一張魔法卡之後
1258060
小英嘅力量就會越嚟越強㗎喇
1260610
我一定要小心啲至得啊
1267816
我聽到姿勢你嘅歌聲啊
1270656
我諗住噉樣話畀你知我嘅位置吖嘛
1273296
其實頭先我唔見咗姿勢你嗰陣時啊
1276016
差啲想喊㗎喇
1277896
如果唔係小狼佢同我講
1279496
我喊都無補於事嘅
1281496
我諗我一定喊到收唔到聲㗎
1285343
所以我好努力噉忍住唔喊
1288097
而且仲搏命噉諗點先可以救到姿勢你
1291480
不過始終都諗唔到方法
1293447
就喺嗰陣我聽到姿勢你嘅歌聲喇
1296358
聽到你把聲
1297460
我覺得好似係姿勢你喺度鼓勵緊我噉
1300292
我先有返信心咋
1302023
多謝你啊
1303833
我多謝你知啱啊
1305328
好彩小英你好努力噉嚟揾返我咋
1311556
不過有件事，我覺得好遺憾㗎
1314077
咩事啊？
1314877
就係錯過咗小英你大顯身手嗰刻
1317598
冇用攝錄機嚟錄低佢囖
1320160
哎吔
1321160
係噉看喇
1322841
為咗令姿色唔可咁傷心
1324361
我就畀啲特別鏡頭你影喇
1326642
你對我咁好啫，多謝你啊
1328602
呢個pose點樣啊？
1332322
一要賣大包，呢個pose又點樣啊？
1335641
噉樣都得㗎喎
1337801
多謝你啊
1338601
小龍
1339281
吓，多謝我咩啊？
1340561
頭先你同我講，叫我唔好喊啦
1345080
唔淨止今日喇，平時都好多謝你啊
1351199
我我啊，乜嘢啊？
1358317
無論係咩感情，如果唔講出嚟嘅話
1360991
係傳達唔到㗎
1364424
我我啊
1366220
其實…我我係啊
1371888
吖
1373645
我係好
1375951
我我好鍾意小英啊
1379033
係咪嚟擺pose啦？
1380713
咩話？
1381514
而家輪到你賣大包喇
1383075
嚟啦
1383595
嗱喺度轉個圈
1384835
跟住攞住支棒擺個噉嘅pose喇
1387677
pose實在太精彩喇
1390959
只要將佢同頭先喺學校度影嘅片段合埋
1393760
噉就啱啱好喇
1395121
小英啊
1395881
左手要遞高啲，右手放喺腰骨度
1398522
哎吔
1472628
リンちゃんが香港から帰ってきたの
1472868
でもね、ごヨガって
帰ってきただけだからすぐ帰っちゃうんだって
1472948
それにしても突然どうしたんだろう
1473069
ね、ショウランくん知ってる？
1473389
カードキャプターさくら、
さくらと大切なお友達
1473830
次回もさくらと一緒に